JUNG Myeongcheol als Taeha
YOON Hyunkwon als Jaemin
LEE Suyeon als Suyeon
LEE Jaehyeop als Minwoo
KIM Hyunseo als Yooha
"Herzensservice"
(Kapitel 7: Fünf Minuten Pause)
Das liegt definitiv an Yooha…
Eins…
Verdammt!
Wie wäre es mit...
Sich einen Tag frei nehmen und
frische Luft schnappen?
Ich glaube, es könnte
gut sein, den Kopf frei zu bekommen.
Jetzt?
Es ist fast Öffnungszeit.
Es ist...
Heute ist es sowieso meistens eher ruhig.
Was?
Wow...
- Ich rieche etwas.
- Wirklich?
Wow...
Wie wäre es damit?
Ah... okay, sicher.
- Oh, das sieht toll aus.
- Steht es mir?
Dann werde ich...
Das ist ja süß...
Oh... wow.
Du musst lächeln, du musst lächeln.
Diesmal komme ich runter.
Nein, nicht den. Der ist
zu schwer. Nimm diesen hier.
Ich habe dir doch gesagt, dass das nicht funktionieren würde.
Ich versuche es mal.
Oh je, ich bin nervös.
Nun ja, wenigstens habe ich es angehoben.
Was mache ich hier überhaupt?
Ich möchte nach Hause…
Er gibt wirklich alles...
egal worum es geht...
Äh…
Ist das nicht ein bisschen zu detailliert?
Kunst braucht Präzision.
Wie war es?
Ich wollte nach Hause…
Du hättest dein Gesicht sehen sollen!
Es fiel mir unheimlich schwer, nicht loszulachen.
Ich habe Hunger... Lass uns
was zu essen holen!
Arbeitest du heute nicht an etwas anderem?
Ja.
Nun ja… sonst nichts für heute.
Das war's.
Yoha...
Warum lebst du so… intensiv?
Ah...
Ich meine... es sieht einfach so aus
, als würdest du sehr viele Jobs machen.
Um Geld zu verdienen.
Also,
Was möchtest du mit dem Geld machen?
Tatsächlich… liegt es an meinem Bruder.
Er hat mich großgezogen.
Sie haben wegen mir alles aufgegeben.
Ich bin so dankbar, aber auch... es tut mir leid.
Er ist... zu gut für mich.
Er sagte immer: „Weil wir Familie sind.“
Da dachte ich: „Wir sind Familie.“
Und ich lehnte mich an ihn.
Aber irgendwann
Mir wurde klar
Er hat zu viel für mich geopfert.
Ja, ich spare,
um unabhängig zu werden.
Um ihm wenigstens einen kleinen Teil der Zeit und Mühe zurückzugeben
, die er mir gewidmet hat.
Auch nur ein bisschen.
Eigentlich,
Wir sind nicht blutsverwandt.
Ich erinnere mich noch genau daran.
Es war eiskalt an dem Tag.
Ich hatte kein Zuhause, nirgendwohin konnte ich gehen...
Aber Taeha hielt meine Hand.
Er war erst ein Mittelschüler...
Damals
Seine Hand war eiskalt.
Aber seltsamerweise
Mir war überhaupt nicht kalt.
In jener Nacht saßen wir auf
einer Bank im Sunset Park.
und habe die ganze Nacht die Sterne beobachtet.
Dieser Ort...
Gehst du da manchmal noch hin?
NEIN.
Ich gehe eigentlich nicht mehr hin.
Damals war er alles für mich.
Jetzt...
Diese Erinnerung fühlt sich einfach... schwer an.
Ja, genau... ich spare Geld,
um unabhängig zu werden!
Dann...
Was möchtest du danach tun?
Danach...?
Nehmen wir an, Sie werden unabhängig.
Hast du dir schon Gedanken darüber gemacht,
was du als Nächstes tun möchtest?
Ehrlich,
Ich habe darüber noch nie wirklich nachgedacht.
Ich dachte die ganze Zeit nur daran,
ihm nicht zur Last zu fallen.
Und worin bist du gut?
Hmm... Ich bin wohl in allem gut?
Oh! Ich habe im College Theater gespielt, und
die Leute sagten, ich sei ziemlich gut im Schauspielern.
Ja, du bist gut.
Ach wirklich?
Danke.
Haben Sie während
der Arbeit in all diesen Teilzeitjobs irgendwelche Gefühle gehabt?
- Da ist eine Sache.
- Was ist es?
Eine App entwickeln, die
Menschen miteinander verbindet.
Strawberry Market verfügt über ein ähnliches Merkmal.
Die Bedienung ist jedoch etwas kompliziert und umständlich.
Um unser Produkt von anderen zu unterscheiden,
Es könnte etwas sein, das
hilft Menschen, ihren Seelenverwandten zu finden.
Das ist eigentlich ziemlich gut.
Ach, das war nur so eine spontane Idee.
Nein, wirklich. Ich finde es solide.
Ach komm, übertreib es nicht mit den Erwartungen.
Nein, ich meine es ernst. Ich glaube, das ist eine wirklich gute Idee.
Du solltest ernsthaft darüber nachdenken.
Wie sollen wir die App dann nennen?
Wie wäre es mit „Herzschlagfabrik“?
Ein Ort, an dem Liebe entsteht?
Herzschlagfabrik.
Vielleicht etwas Raffinierteres?
Raffiniert...
So etwas wie… eine Herzschlagfabrik
, die Liebe druckt? „Dugeun-Fabrik!“
Oder einfach nur „Dugeun“? So wie dumpf-dumpf?
Was ist mit „1200 g“?
Was ist das?
Im Koreanischen bedeutet geun 600 Gramm.
Also ♪du-geun♪ – zwei Geun – sind 1200 Gramm. Es
klingt wie ein Herzschlag, „dugeun dugeun“.
Es klingt schön, es einfach nur „Dugeun“ zu nennen.
Aber „1200 g“ verleiht dem Ganzen doch etwas
mehr Aussagekraft, finden Sie nicht?
- Danke.
- Wofür?
Eigentlich,
Ich fühle mich in letzter Zeit etwas erschöpft.
Ich dachte mir.
Manchmal...
Du musst auch für dich selbst leben.
Danke, dass du
dir heute Zeit für mich genommen hast, Taeha.
Nein, danke. Ich hatte eine
tolle Zeit, dank Ihnen.
Das freut mich zu hören.
Habe ich...
zu...
Besessen von Yooha?
Taeha.
NEIN.
Du kümmerst dich einfach sehr um ihn.
Aber vielleicht wurde es ihm zu viel.
Das bedeutet nicht, dass er dich hasst.
Ich möchte einfach nicht, dass du
so negativ denkst.
Ich glaube, Yooha versucht
jetzt einfach, auf eigenen Beinen zu stehen.
Er hat ja schließlich doch seinen Abschluss gemacht.
Trotzdem... tut es irgendwie weh.
Wenn ich jetzt so darüber nachdenke,
war ich vielleicht eher derjenige, der sich mehr auf Yooha verlassen hat.
Natürlich tut es weh.
Ich würde genauso empfinden.
Yooha ist...
jemand, der dir sehr wichtig ist.
Ich einfach...
Ich hoffe, du denkst nicht nur an Yooha.
Ich hoffe, du kümmerst dich
auch ein bisschen mehr um dich selbst.
Vielleicht könntest du...
dir jemand anderen suchen, an den du dich anlehnen kannst?
Hmm...
Wirst du diese Person sein?
Warum nicht? Ich unterhalte mich gern mit dir.
Also,
Wenn du mit jemandem wie mir klarkommst.
Du bist wirklich nett.
Bin ich das?
Dann Taeha...
Wenn du jemals
mit jemandem reden musst, komm zu mir.
Ich höre immer zu.
Danke, Jaemin.
Ich wollte nur kurz vorbeischauen...
Du hättest mich nicht den ganzen Weg begleiten müssen.
Ich wollte es.
Mir geht es jetzt wieder gut. Danke dir.
Auf Wiedersehen...
Du sahst verfroren aus.
Na dann!
Komm gut nach Hause!
"Herzensservice"
Wenn du nicht abonnierst... könnte ich traurig werden.
Hm, ich werde auch traurig sein.
Also bitte...
Vergiss nicht, zu abonnieren!